Stellen Sie sich vor, Sie haben eine Liste an Spielern eines Fußball-Teams.
Jeder Teilnehmer hat eine Bewertung erhalten, die die Qualität der Leistung über die Saison widerspiegelt. 
Es gibt mehrere Dinge, Sie du optimieren müssen:

Sortierung der Spieler:
    Die Teilnehmer sollen nach ihrer Bewertung absteigend sortiert werden, um die bestbewertesten Spieler zuerst zu sehen.

Top 5 Spieler:
    Es sollen die Top-5 Spieler aus dem Team ausgegeben werden

Unterschiede in Bewertungen:
    Sie möchten die Differenz zwischen der besten und der schlechtesten Spieler herausfinden, um zu sehen, wie groß der Bewertungsbereich ist.

Suche nach einem bestimmten Teilnehmer:
    Ein Teilnehmer möchte wissen, wie er im Vergleich zu den anderen abgeschnitten hat.
    Sie müssen eine Suchfunktion implementieren, mit der der Benutzer nach einem Teilnehmer anhand seines Namens suchen kann und die Bewertung dieses Teilnehmers zurückgegeben wird.
    Falls der Teilnehmer nicht existiert, soll eine entsprechende Nachricht angezeigt werden.