Schreibe ein kleines Pythonprogramm, bei dem der Benutzer eine Zahl erraten muss.
Das Programm soll eine zufällige Zahl zwischen 1 und 100 wählen, und der Benutzer soll so lange raten, bis er die richtige Zahl gefunden hat.

Das Programm soll eine zufällige Zahl zwischen 1 und 100 wählen.

Der Benutzer gibt nacheinander Zahlen ein und das Programm gibt Hinweise:
    „Zu hoch“ wenn die eingegebene Zahl zu groß ist.
    „Zu niedrig“ wenn die eingegebene Zahl zu klein ist.
    „Richtig!“ wenn die Zahl korrekt geraten wurde.

Das Programm soll die Anzahl der Versuche zählen und diese anzeigen, wenn der Benutzer die Zahl richtig erraten hat.